---
title: Начало Пути.
categories:
- General
feature_image: "/Space-Explorer-Game/assets/banners/banner1.jpg"
---
{% include figure.html image="/Space-Explorer-Game/assets/banners/banner1.jpg" caption="" width="800" height="300" %}

Уже не помню, когда мне пришла мысль сделать этот проект, но прошло уже довольно много времени и вот наконец, мало-помалу разработка сдвинулась с метртвой точки. Сегодня я как никогда ощущаю прилив сил. Потому что к этому моменту мне удалось заложить начало первым механикам. Но всё ещё стоит проблема откуда брать ресурсы: графику, музыку, хорошо написанные тексты. Хотя надеюсь что со всем этим в какой-то степени мне помогут нейросети. Что из себя будет представлять игра? Если кратко, то это "FTL: Faster Than Light" с пошаговыми боями, продвинутой системой квестов, кастомизацией кораблей, с продолжительным и интригующем сюжетом в духе "Crying suns" и кучей дополнительных улучшений. Однако до этого ещё далеко...

Сначала нужно подготовить более-меннее играбельный билд в котором будет отражена хотя бы основы небольшой части базовых элементов описанных выше. Упор делается на создание "верфи" - базы на которой мы можем покупать/продавать/перевооружать/модифицировать корабли игрока. И да... корабли тоже необходимо сделать. Сейчас есть лишь набросок того, что мой необъятный ум пытался захватить. Вдобавок к этому необходимо придумать систему заданий(частично сделано). На неё я буду делать особый упор, так как она все необходимые ресурсы для создания модулей квестов имеются или их оегко получить.
